No debes usar nuestros Servicios de forma inadecuada.
No debes  acceder desde un método distinto a la interfaz y a las instrucciones proporcionadas.
Para publicar, opinar o usar cualquier otro servicio debes de estar registrado.
No hacemos responsables del contenido publicado por nuestros usuarios.Este contenido es responsabilidad exclusiva de las personas físicas que lo publican.
El usuario es el único responsable del uso que se haga de su cuenta. Ten la contraseña en alta confidencialidad.Si detectas un uso de tú cuenta diferente del tuyo, ponte en contacto 
inmediato con un administrador mandando un correo a esta dirección: administracion@xxxx.com.
No compartimos información personal con empresas, organizaciones ni particulares que no tengan relación con nosotros.
Tienes que ser mayor de edad para usar este portal.
Nuestro servicio consiste en la inserción de anuncios en el portal por parte de usuarios.
No nos hacemos responsables de ninguna perdida, estafa, robo etc al usar este portal.
En ningún caso se responderá por otro tipo de daños, ya sean efectivos, indirectos, o de cualquier otro tipo, ni por el lucro que hubiera podido sufrir el anunciante por la falta de publicación puntual y/o correcta de cualquier anuncio.
NO ESTAMOS obligados a revisar previamente el contenido de ningún Anuncio, y cualquier revisión o aprobación efectuada por nosotros.
Nos reservamos el derecho de anular o eliminar cualquier anuncio que incumpla nuestras normas morales, legales o de uso del portal.
No se publicarán Anuncios con números de teléfono de contacto de pago extra tipo 80x.







